本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
大家好
こんにちは
这里是原家里蹲 鲁迪乌斯
元ヒキニートのルーデウスです
我们今天来到了零押金零礼金零房租
私は本日　敷金礼金ゼロ　家賃ゼロで
注：礼金，房客赠予房东的感谢金，退租后不予退还。
当前热门的免费公寓
今話題の無料アパートへと来ています
建筑材料是温和的木材
建材は温かみのある木材
好像是榉树之类的木材
ブナっぽい何か
虽然房间里配备了床铺
ベッドは備え付けられていますが
但缺点是里面有很多虫子
少し虫が湧いているのが難点です
屋内还有独卫
トイレも完備
应该是用这个洞来解决的吧
この穴で用を足すという仕組みなのでしょう
对于在现代城市里长大的我来说
現代っ子の僕には
虽然在卫生方面有所顾虑
少し衛生面が気になりますが
但这个价格 是真的便宜
それでもこのお値段　安い
毕竟不要房租
なにせ　家賃ゼロですからね
值得一提的是
特筆すべきは
居然附带早晚饭
なんと　朝夕の食事付き
这里的饭菜是真不错
ここの食事は　なかなかのもの
虽然不知道这是什么肉
これが何の肉かはわかりませんが
但对于习惯了在魔大陆生活的人来说
魔大陸での生活に慣れた者なら
一定都会食指大动吧
誰もが舌鼓を打つことでしょう
然后 这个公寓的亮点是
さて　このアパートの目玉
令人安心的安全结构
安心のセキュリティー構造
观众请看 这些坚固的格子
見てください　この堅牢な格子
纹丝不动
ビクともしません
应该没有小偷看到这个还想进来吧
これを見て中に入りたいと思う泥棒はいないでしょう
但不可思议的是
でも不思議なことに
犯罪者还是会来到这里
犯罪者はここに入ってくるんです
毕竟
だって
这里是牢房
牢屋ですもん
木々の騒めき　息を潜めて
林木飒飒 屏息潜藏
互いの名も知らぬままに　この身を委ね
不询姓名 栖身于此
茂みの奥の微かな木漏れ日は
茂林深处 阳光透落
どこか母の温もりのよう
似慈母柔情
古人の残した性よ
先人的遗风
刻まれた胸が疼いている
刻在心间 依旧隐隐作痛
声よ　木霊よ
声音啊 木灵啊
今望む　言葉を聞かせて
望听我一言
霧の向こうへと進んで
穿过迷雾 向前进发
彷徨いあう前に
便不再彷徨
那么 接下来该怎么办呢
さて　これからどうしたものか
用魔术开锁跑出去很简单
魔術で解錠すりゃあ逃げるのは簡単だが
但在这深山老林里
こんな森の中じゃなぁ
逃出去之后要是迷了路
逃げ出して　森で迷子とか
那可就不好玩了
笑えない冗談だ
我是被冤枉的啊 我什么也没有做 我只是偶然…
得知一群小孩被抓住了——
变态!
被人脱光衣服
全裸に剥かれ
被人泼冷水
冷水をぶっかけられ
而且还被人用语言羞辱
あまつさえ言葉責めまで　ついてくるとは
要是觉醒了奇怪的性癖可怎么办
変な性癖に目覚めたらどうしてくれる
神啊 保佑我吧
神よ　俺を守りたまえ
暂且不要轻举妄动
ここは下手に動かず
先等瑞杰路德和艾莉丝他们来吧
ルイジェルドとエリスが来てくれるのを待とう
无论怎么跟他们说 这里的人
どうも　ここの人たちは聞く耳を
根本都不听我讲话 真头疼
持ってくれないので困る
明明耳朵那么大
あんなでかい耳があるくせに
好慢啊 瑞杰路德
遅いな　ルイジェルド
他们遇到什么事了吗
何かあったのか
会不会他们跟后面追过来的大叔
まさか　あのあと追いかけていったおじさんと
打起来了
戦いになってしまったとか
莫非
もしかして
艾莉丝那边出了什么意外
エリスの身に何かあったとか
不 这对于那两个人来说
いや　あの２人にかぎって
应该都不是什么问题
やられるなんてことはないはずだ
才过了三天 不用着急
まだ３日　焦ることはない
不是说好运会眷顾耐心等待的人吗
果報は寝て待てって言うだろ
好无聊
暇
痛死了
痛ぇな
可恶 你们给我轻点啊
チクショウ　もっと丁寧に扱いやがれ
欢迎来到人生的终点站
ようこそ　人生の終着点へ
怎么了 新来的
どうした　新入り
不是
いや
你明明光着腚 架子倒是挺大
裸なのに　ずいぶん偉そうなんだな
喂 新来的
おい　新入り
注意你的言辞
口のきき方に気をつけろ
在这里我可是前辈
俺はここの先輩だ
嘛 你随意点就行
まっ　適当にくつろげよ
所以 新来的你是怎么进来的
それで　新入りは何でぶち込まれたんだ
哎呀 让人抓住出老千了
いやぁ　イカサマがバレてよ
赌博啊
ギャンブルか
是猜拳呢 还是走钢筋呢
ジャンケンかね　鉄骨渡りかね
注：《赌博默示录》
什么呀那都是
なんだそりゃ
是骰子啊
サイコロだよ
前辈你呢
先輩は?
就因为抱了抱银毛的大狗就被抓进来了
銀色の犬を抱きしめたらここにぶち込まれたのさ
原来是前辈干的啊
あれ先輩か
现在到处都是传言
うわさになってたぜ
说是德路迪亚的圣兽遭到淫兽袭击
ドルディアの聖獣が性の獣に襲われたって
到底是谁散布的谣言
誰がうまいこと言えと
新来的 你的名字
新入り　名前は
基斯
ギースだ
是吗 我叫鲁迪乌斯
そうか　俺はルーデウスだ
鲁迪乌斯
ルーデウス
这名字我好像在哪听过
どっかで聞いた名前だな
这名字哪都有吧
どこにでもある名前だろうが
没毛病
ちげぇねえ
说来我能不能请教你一个问题
ところでつかぬことを伺いますが
有没有一个红发少女和一个光头壮汉
このへんで赤髪の少女と坊主頭のでっかい人が
在这附近找我
僕を捜していたりしなかったですか
怎么了 突然
なんだよ　急に
别说敬语啊 前辈
敬語はやめろよ　先輩
我是被冤枉的
僕　冤罪で
我被人关在这里面
ここに閉じ込められてるんです
但我的同伴一直没来救我
でも仲間がなかなか助けにきてくれなくて
那是… 怎么说呢
そりゃ　なんつうか
深表遗憾
残念だったなぁ
喂 别这样
おい　やめろ
你这说得
その言い方だと
好像是我被人抛弃了似的
まるで見捨てられたみたいじゃねえか
寻找孩子的父母费了很大的工夫
子どもの親を捜すのに手間取っているとか
应该是这样的吧
だけだよね
这里 这里
そこ　そこ
挺行的嘛 新来的
なかなか　やるじゃないか　新入り
毕竟没有我做不到的
なんでもできるからな　俺は
那么 你能空手将龙打倒吗
例えばドラゴンを素手でぶちのめすとか
不 那我不行
いや　そういうのは無理だ
我打架特别菜
俺は　ケンカは弱ぇんだ
那么 你能同时跟100个女人过夜吗
例えば　100人の女を同時に相手するとか
一个人就够了
１人だけで十分だな
顶多两个人
多くても２人だ
那比如…
例えば
从这里逃出去
ここから逃げ出して
一直走到赞特港之类的
ザントポートまで　たどり着けるとか
你…打算逃出去吗
お前　逃げるつもりか
我真的非常担心同伴的安危
いいかげん仲間が心配なもので
我才不干
やなこった
要逃的话你一个人逃吧
逃げたきゃ　１人で逃げろよ
为什么啊
なんで
至少给我指一会儿路呗
せめて　途中までの道案内でも
我也有必须要去做的事啊
俺にも　やらなきゃいけないことがあんだよ
既然是被冤枉的那还担心什么
冤罪なら大丈夫だろ
总会解清误会的
わかってくれるさ
不论我解释多少遍
何度言っても
他们都不肯听我说话
ヤツら俺の言うことを聞いてくれようともしないんだ
好 那我就把看守当人质
わかった　見張りを人質にとって
让她给我带到城里去
町に案内させてやる
喂 等一下
お　おい　ちょっと
冷静点 前辈
落ち着け　先輩
放开 新来的 我现在很生气
放せ　新入り　俺は頭にきたぞ
看我顺带把这个林子也烧了
ついでにこの森を燃やし尽くしてやるんだ
咦?
あれ
看守的小姐姐不见了
見張りの姉ちゃんがいねえな
新来的
新入り
不觉得很热吗
なんか暑くねえか
你这么一说 确实很热呢
そう言われると　なんかあちぃな
而且 好像还有股烟味
それに　なんか煙たい
那是 前辈干的吗
あれ　先輩が
也就是说
つまり
是火灾
火事だ
不…不妙啊 前辈
や…やべぇぞ　先輩
这样下去 就要被烧死了
このままじゃ　丸焼きだ
怎么办
どうする
当…当然是逃出去呀
で　出るに決まってんだろ
但…但是没有钥匙啊
で　でも　鍵がないぜ
小问题
問題ない
好叻 我们走
よし　行くぞ
好厉害 不愧是前辈
すげぇ　さすが先輩
这也太过分了
ひっでぇな　こりゃ
最近传闻中
最近うわさになってた
把兽族小孩绑架去卖的那帮人就是他们吧
獣族の子どもをさらって売っ払ってるって連中だな
不管怎么说
いくらなんでも
这做得也太过分了
やりすぎじゃないのか
说实话 这村里的人着实让人恼火
正直　この村の連中には頭に来ていた
不分青红皂白就把我关进了牢里
俺の言い分を聞かずに牢屋に閉じ込めやがって
我觉得他们是该吃点苦头
ちょっとくらいなら痛い目を見たっていいと思う
妈妈 爸爸!!
但虽说如此 这幅景象
しかし　それにしても　この光景は
实在是看着难受
あまりにも胸くそ悪い
怎么了 前辈
どうしたよ　先輩
要逃出去的话现在可是绝佳的机会啊
逃げんなら　今が絶好のチャンスだぜ
卖他们个人情
恩を売る
你说什么
なんだって
我要帮助兽族 卖他们个人情
獣族を助けて　恩を売る
好 说得好
いいぜ　気に入った
放…放马过来吧
く…来るなら来やがれ
疼死我了
痛ぇ
好叻
いよっしゃ
一口气 把冷空气全部集结
思いっきり　冷たい空気を
哇 牛逼
うぉ　すげぇ
前辈 真有你的
先輩　やるじゃねえか
有魔术师
魔術師がいるぞ
杀了他
殺せ
我不会让你们碰前辈一根毫毛的
先輩にゃ　指一本触れさせねえぞ
不太妙啊 要先撤退吗
まずいな　いったん下がるか
虽不知阁下大名 感谢出手相助
是你…
お前…
有话打完再说
話はあとだ
只要鼻子能闻到气味
鼻が利けば
又怎会败给你们这帮鼠辈
お前らごときに後れはとらん
好帅
かっこいい
我要把孩子们救出来
子どもたちを取り戻す
能来帮我吗
手伝ってくれるか
收到
了解
闭嘴 快滚进去
黙って早く入れ
没事吧
唔 嗯… 谢谢你…
你们没事真是太好了
無事でよかったです
这帮家伙把村里的孩子都…
コイツらが村の子どもを…
喂 喂
おい　おい
拜托你们差不多得了
やめてやってくれよ
果然是你吗
やっぱりあなたでしたか
饲主 为什么你丫的会跟他们在一块
飼い主　なんでテメエがソイツらと一緒にいる
明明红毛小鬼和假斯佩尔德族人
赤毛のガキと偽スペルド族は
跟兽族战士团闹得不可开交
お行儀よく獣族の戦士団をくぎづけにしてくれてるのによ
怪不得他们这么久都没来找我
迎えが遅いとは思っていましたが
果然他们那边遇到情况了
やっぱり何かあったんですね
前辈 你认识他
先輩　知り合いか
嗯 见过两面
ええ　ちょっとした
要审时度势哦 饲主
空気を読んでくれよ　飼い主
你们是多亏了我才能成功渡海的
お前らは俺のおかげで海を渡れたんだ
你是利用了我们吧
僕たちを利用したってことですか
那不是当然的嘛
そりゃそうだろ
没有任何理由
なんの理由もなしに
会有人特意拜托你们把抓到的小孩放走吗
わざわざさらったガキどもを解放してくれなんて頼むか
一般来说
普通
你们就是诱饵
お前らは　おとりよ
用来吸引德路迪亚族人的注意力的
ドルディアの連中の注意を引くためのな
我想也是
ですよね
确实也感觉到你们有隐情了
何か裏がありそうだとは思ってましたが
我说啊 饲主
なぁ　飼い主
加入我们吧
こっちにつけよ
你知道吗
知ってるか
兽族小孩卖出去能赚不少
獣族のガキはいい金になるんだぜ
有这方面癖好的贵族会高价买走的
物好きな貴族が高く買ってくれるんだとよ
世上真是什么变态都有啊
とんだ変態がいたもんだ
不会是…吧
まさか…ね
不好意思
すみませんが
Dead End居然还是正义人士
デッドエンドが正義漢気取りかよ
我们确实希望别人能这么看待我们
そう見られたいもんで
是吗 那你可选错了
そうか　お前　選択を誤ったぜ
喂 喂 前辈
おい　おい　先輩
情况不太妙啊 那是 北神流
やべぇぜ　ありゃ　北神流だ
还懂挺多的嘛 臭猴子
よく知ってるな　サル野郎
我就是北圣 克里纳·格尔斯
俺が北聖　クリーナー　ガルスだ
来 出招吧 饲主
さぁ　来いよ　飼い主
还是说胆小怕事的你
それとも腰抜けなお前は
现在又怂了打算装作没看见吗
今ので腰が引けて見逃してくれる気になっちまったか
手里还抓着人质 卑鄙小人
人質なんかとりやがって　卑怯者が
虽然我很想这么说他
なんて言ってやりたいけど
但这个人 很强
コイツ　強い
干脆就随他去吧
いっそ見逃してしまおうか
我和瑞杰路德不同
俺はルイジェルドと違って
不是那种为救陌生孩童拼上性命的正义人士
命をかけてまで見知らぬ子どもを助けるほどの正義漢じゃない
你真的不打算动手? 真没意思啊
ホントに来ねえのか　つまんねえな
那再见了 饲主
んじゃあな　飼い主
想加入我们时记得联系我哦
仲間になりたかったら連絡くれよ
救 救救我…!!
就这样撒手不管真的好吗
このままで　いいのかよ!?
什么鬼
なんだ
你丫的 真敢动手啊
テメエ　やりやがったな
真不愧是前辈
さすが　先輩だ
记得给我收尸哦
骨は拾ってくれよ
事已至此 就只能打了
こうなったら　やるしかない
跟他死磕到底 谁怕谁啊
とことんやってやろうじゃねえか
格尔斯先生 不好意思
ガルスさん　すみませんが
Dead End 绝不能是恶人
デッドエンドは　悪者じゃだめなんです
可恶 一点都不有趣
クソ　おもしろくもねえ
太年轻了
あめぇよ
我能看见 能行
見える　いける
你完了 饲主
終わりだ　飼い主
真碍事
邪魔なんだよ
走你
いっけ
干掉他了吗
やったか
太好了 我们成功了 前辈
やった　やったぜ　先輩
前辈 前辈
先輩　先輩
鲁迪乌斯
ルーデウス
艾莉丝
エリス
这里是…
ここは…
德路迪亚族长的家
デドルディア族長の家だ
我听说了
聞いたわよ
你把北圣打飞了吧
北聖をぶっ飛ばしたんでしょ
那个猴子脸的家伙很兴奋地和我说了
サル顔のヤツが興奮して言ってたわよ
我赢了…北圣吗
勝ったのか…北聖に
非常抱歉
すまなかった
没想到你是救出孩子们的恩人
まさか子どもたちを救い出してくれた恩人とはつゆ知らず
我裘耶斯
このギュエス
愿意接受任何惩罚
いかなる罰も受ける覚悟だ
要煮要烤随便你
鲁迪乌斯殿下
ルーデウス殿
我也作为德路迪亚族长
私もデドルディア族長として
再次向你表达谢意
改めてお礼申し上げる
谢谢你
ありがとう
比起这个
それより
你们来的好晚啊
ずいぶんと遅かったですが
发生什么事了吗
何かあったんですか
我担心了好久
心配しましたよ
没错 你听我说
そうなの　聞いて
太不容易了
大変だったんだから
艾莉丝把我在牢房这一周里发生的事
エリスは俺が牢屋の中にいたこの１週間のことを
非常兴奋地向我描述了一番
それはもう興奮しながら語ってくれた
首先 瑞杰路德在那之后
まず　ルイジェルドはあのあと
碰到了这位族长裘斯塔夫
この族長　ギュスターヴと出会うも
也和我一样被误会
俺と同じく勘違いされ
差点和德路迪亚战士团动起手来
ドルディアの戦士団と戦闘になりかけたらしい
毕竟是不会说话的瑞杰路德
口下手なルイジェルドのことだ
可以想到会变成这样
そうなるのは目に見えてるな
解开误会之后
誤解が解けたあとは
就去把走私组织的所有残党处刑…抹杀了
密輸組織の残党を全員成敗…抹殺しに行ったり
赞特港的官员把走私儿童的罪名
ザントポートの役人にその密輸の罪を
安到了他们身上
被らされそうになったり
总之非常辛苦
大変だったんだとか
当时艾莉丝并没有参加作战
当のエリスはその作戦には参加せず
而是担任孩子们的护卫
子どもたちの護衛を引き受けた
但也已经是满面笑容了
それはもう満面の笑みで
这就是格雷拉特家的血脉吧
これもグレイラット家の血かね
话说回来
それにしても
能来兽族的村庄
獣族の村に来たなんて
可以和伯雷亚斯家的大家
ボレアス家の皆さんに
好好讲讲见闻了
いい土産話ができますね
是啊
そうね
回去之后 就可以向爷爷炫耀了
帰ったら　おじい様に自慢するわ
好想快点见到他啊
早く会いたいわね
菲托亚领领主
フィットア領領主
绍罗斯·伯雷亚斯·格雷拉特
サウロス・ボレアス・グレイラット
你在这次魔力灾害中
貴様はこのたびの魔力災害において
没有采取合适的应对方式
正当なる対処をせず
让人们陷入了混乱
人々を混乱に陥れた
因此 解除你的职务
よってその任を解き
立刻实施死刑
即刻死刑に処す
菲托亚领的事情
フィットア領のことは
就交给我大流士吧
このダリウスに任せたまえ
卑鄙小人
ゲスが
艾莉丝
エリス
我最爱的孙女啊
最愛の孫娘よ
如果你还活着的话
もし生きているなら
一定要幸福
どうか　幸せに
免费的才是最贵的
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
当年窗边的天空和 这片天空是一样的吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏明白了我的想法 给流云染上了颜色
無邪気な日々を置いた場所で
过去无忧无虑生活过的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
风儿从那里吹来迎接我们
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
不要改变啊 道路和人们还要是梦里的样子
あの日のように一番星に願う　帰りの道
就像那天向明星祈祷 归来之路
德路迪亚村的闲适生活